Сталин И.В. Сочинения. Том 11. Предисловие
Сталин И.В. О хлебозаготовках и перспективах развития сельского хозяйства: Из выступлений в различных районах Сибири в январе 1928 г. (Краткая запись)
Сталин И.В. Первые итоги заготовительной кампании и дальнейшие задачи партии: Ко всем организациям ВКП(б)
Сталин И.В. Приветствие к десятилетию Красной Армии
Сталин И.В. О трех особенностях Красной Армии: Речь на торжественном пленуме Московского Совета, посвященном десятой годовщине Красной Армии 25 февраля 1928 г.
Сталин И.В. О работах апрельского объединенного пленума ЦК и ЦКК: Доклад на собрании актива московской организации ВКП(б) 13 апреля 1928 г.
Сталин И.В. Приветствие рабочим Костромы
Сталин И.В. Речь на VIII съезде ВЛКСМ 16 мая 1928 г.
Сталин И.В. “Комсомольской Правде”: К трехлетнему юбилею
Сталин И.В. Свердловскому университету: К десятилетнему юбилею
Сталин И.В. На хлебном фронте: Из беседы со студентами Института красной профессуры, Комакадемии и Свердловского университета 28 мая 1928 г.
Сталин И.В. Письмо членам кружка по партстроительству при Комакадемии
Сталин И.В. Ленин и вопрос о союзе с середняком: Ответ тов. С.
Сталин И.В. Членам Политбюро ЦК. Ответ Фрумкину (По поводу письма Фрумкина от 15 июня 1928 г.)
Сталин И.В. Против опошления лозунга самокритики
Сталин И.В. О программе Коминтерна: Речь на пленуме ЦК ВКП(б) 5 июля 1928 г.
Сталин И.В. Об индустриализации и хлебной проблеме: Речь на пленуме ЦК ВКП(б) 9 июля 1928 г.
Сталин И.В. О смычке рабочих и крестьян и о совхозах: Из речи на пленуме ЦК ВКП(б) 11 июля 1928 г.
Сталин И.В. Об итогах июльского пленума ЦК ВКП(б): Доклад на собрании актива ленинградской организации ВКП(б) 13 июля 1928 г.
Сталин И.В. Ленинградскому Осоавиахиму
Сталин И.В. Письмо тов. Куйбышеву
Сталин И.В. Памяти тов. И.И. Скворцова-Степанова
Сталин И.В. О правой опасности в ВКП(б): Речь на пленуме МК и МКК ВКП(б) 19 октября 1928 г.
Сталин И.В. Ответ тов. Ш–у
Сталин И.В. Ленинскому комсомолу: Приветствие в день десятилетнего юбилея ВЛКСМ
Сталин И.В. К десятилетию первого съезда работниц и крестьянок
Сталин И.В. Об индустриализации страны и о правом уклоне в ВКП(б): Речь на пленуме ЦК ВКП(б) 19 ноября 1928 г.
Сталин И.В. Рабочим “Катушки”, рабочим Ярцевской фабрики Смоленской губернии
Сталин И.В. Рабочим завода “Красный Профинтерн”, г. Бежица
Сталин И.В. К десятилетию Военной Академии РККА имени Фрунзе
Сталин И.В. О правой опасности в германской компартии: Речь на заседании Президиума ИККИ 19 декабря 1928 г.
Сталин И.В. Ответ Куштысеву
Сталин И.В. Докатились
Сталин И.В. Группа Бухарина и правый уклон в нашей партии: Из выступлений на объединенном заседании Политбюро ЦК и Президиума ЦКК ВКП(б) в конце января и в начале февраля 1929 г. (Краткая запись)
Сталин И.В. Ответ Билль-Белоцерковскому
Сталин И.В. Рабочим и работницам “Красного Треугольника”
Сталин И.В. Телеграмма в Проскуров красноармейцам, начсоставу и политсоставу Первого червоно-казачьего полка
Сталин И.В. Приветствие “Сельскохозяйственной Газете”
Сталин И.В. Национальный вопрос и ленинизм: Ответ товарищам Мешкову, Ковальчуку и другим





























































Сталин И.В. Биографическая хроника (1928 – март 1929)
Сталин И.В. Биографическая хроника (1928 – март 1929)
